gov_power
Statement 1: The federal government has too much power.
Afirmação 1: O Governo Federal tem muito poder.

gov_reg
Statement 2: Government regulation of business usually does more harm than good.
Afirmação 2: A regulação governamental do comércio  normalmente faz mais mal do que bem.

gov_waste
Statement 3: Government is always wasteful and inefficient.
Afirmação 3: O Governo é sempre dispendioso e ineficiente.

compromise
Statement 4: Elected officials should stick to their positions rather than make compromises.
Afirmação 4: Autoridades eleitas devem manter suas posições em vez de fazer concessões.

wealth_tax
Statement 5: Wealthy people don’t pay their fair share in taxes.
Afirmação 5: Pessoas ricas não pagam cota justa de impostos.

environ_law
Statement 6: Our country should have fewer environmental laws and regulations.
Afirmação 6: Nosso país deveria ter menos leis e regulamentações ambientais.

climate_change
Statement 7: Global climate change is a major threat to the world.
Afirmação 7: Mudanças climáticas globais  são a maior ameaça ao mundo .

gov_resp
Statement 8: The government has a responsibility to help all of its citizens who are in need.
Afirmação 8: O Governo tem a responsabilidade de ajudar todos os cidadãos necessitados.

gov_need
Statement 9: The government should do more to help the needy.
Afirmação 9: O Governo deveria fazer mais para ajudar os necessitados.

white_black
Statement 10: White people have advantages in society that Black people do not have.
Afirmação 10: Na sociedade, pessoas brancas têm vantagens que pessoas pretas não têm.

gov_law
Statement 11: The government should pass stricter laws to fight crime.
Afirmação 11: O Governo deveria aprovar leis mais rígidas para combater a criminalidade .

police
Statement 12: The police do a good job of making everyone feel safer.
Afirmação 12: A polícia faz um bom trabalho para deixar todos se sentirem seguros.

immigration
Statement 13: The government should allow fewer immigrants into the country.
Afirmação 13: O Governo deveria permitir menos imigrantes no país.

imm_strength
Statement 14: Immigrants strengthen the country with their hard work and talents.
Afirmação 14: Imigrantes fortalecem o país com seu trabalho árduo e seus talentos.

foreign_trade
Statement 15: Foreign trade is an opportunity for economic growth.
Afirmação 15: O comércio exterior é uma oportunidade para o crescimento econômico.

military_peace
Statement 16: The best way to ensure peace is through military strength.
Afirmação 16: A melhor forma de assegurar a paz é pela força militar.

military_priority
Statement 17: The military should be a top priority for the country’s leaders.
Afirmação 17: As Forças Armadas  devem estar no topo das prioridades dos líderes do país.

gun_laws
Statement 18: Gun laws should be stricter.
Afirmação 18: As leis armamentistas deveriam ser mais rígidas.

gun_sales
Statement 19: There should be a national database to track gun sales.
Afirmação 19: Deveria existir um banco de dados nacional para rastrear as vendas de armas.

k12_education
Statement 20: K-12 education in this country is satisfactory.
Afirmação 20: A educação básica  no Brasil  é satisfatória.

k12_positive
Statement 21: K-12 schools are having a positive effect on the country.
Afirmação 21: Escolas do ensino básico têm efeito positivo no país.

sex_birth
Statement 22: Children should learn that someone can be a boy or a girl even if that’s different from sex at birth.
Afirmação 22: As crianças deveriam aprender que alguém pode ser um menino ou uma menina mesmo que, no nascimento, o sexo seja diferente.

gov_abortion
Statement 23: The government should allow abortion.
Afirmação 23: O Governo deveria permitir o aborto.

abortion
Statement 24: Abortion should be legal under any circumstance.
Afirmação 24: O aborto deveria ser legalizado  em qualquer circunstância.

abortion_problems
Statement 25: Abortion should be legal when the baby is likely to be born with severe disabilities or health problems.
Afirmação 25: Aborto deveria ser legalizado quando for provável o bebê nascer com deficiências severas ou problemas de saúde.

misinformation
Statement 26: The government should do more to fight the spread of misinformation on social media.
Afirmação 26: O Governo deveria fazer mais para combater a disseminação de desinformação nas mídias sociais.

homosexuality
Statement 27: Homosexuality should be discouraged by society.
Afirmação 27: A homossexualidade deveria ser desencorajada pela sociedade.

marijuana
Statement 28: Marijuana use should be legal.
Afirmação 28: O uso da maconha deveria ser legalizado.

msm
Statement 29: Mainstream media organizations can be trusted.
Afirmação 29: As principais organizações midiáticas são confiáveis.

soc_med
Statement 30: Information about national events from social media can be trusted.
Afirmação 30: Informações provenientes das mídias sociais sobre eventos nacionais são confiáveis.


